#   MIPT // МФТИ
---

##  Общее
Приложение для студентов и сотрудников университета.
Основные пользовательские компоненты:
- Расписание
- Новости
- Поддержка
- Новигатор (кампусы, легенды, котакты)


# Код

### Стек
- Retrofit
- RxJava3
- Picasso
- MVP (custom)
- Realm


### Структура проекта
Весь код написан одним модулем (app).
Разбит по пакетам:

- **Adapters**
  _Адаптеры к RecyclerView 🌚, за искл. [TODO(Какой-то адаптер для ViewPager)]_

- **Base**
  _Базовые классы для реализации паттерны MVP. Базовые классы для Activity, Fragment + навигация_

- **Models**
  _В основном пакете - модели, используемые во View слое
  В пакетк api - модели, которые возвращают API запросы
  В пакетк chat - модели, которые нужны были для реализации чата_

- **Network**
  _Интерфейс для взаимодействия с API 🌚_

- **Notification**
  _Реализация локальных уведомлений_

- **Repositories**
  _Репозитории (они же источники данных)
  Большая часть репозиториев содержит Observable поле [BehaviorSubject<T>], которое предоставляет
  модели, за которые отвечает репозиторий. Есть исключения. Так же все репозитории содержат метод
  загрузки данных [loadData()]._

- **UI**
  _Слой представления. Activity и Fragment'ы приложения_

    
## Взаимодействие с сетью + Аторизация
   Все запросы осуществляются с помощью [Retrofit+RxJava] через [ApiClient.shared.*]
   Данный клиент работает вместе с [UserRepository] для получения токена пользователя, если он есть.
   Он (токен) нужен для ряда запросов, по требованиям API. Устанавливается так же через [UserRepository].


# Экраны (UI слой)

##  MainActivity
  Главный экран содержит 5 полей, которые принимают значения фрагментов нижней навигации:
  - firstFragment (либо рассписание, либо события)
  - newsFragment
  - chatFragment (поддержка)
  - navigatorFragment
  - servicesFragment

##  Расписание
  В основном это ViewPager с расписанием, разбитый по дням недели
  Есть 1 баг:
  Если перейти на какой-то другой экран (прим. Новости) и потом перейти обратно к рассписанию и 
  сразу начать скролить ViewPager, то приложение иногда падает. 🤷‍


